# Процесс решения задачи по разработке ПО.

Условимся что мы нормальный интернет магазин и у нас есть все необходимые системы для заявок, свой github\gitlab, свои мощности для разработки ПО.
Условимся что у нас есть 4 сервера и в github/gitlab мы имеем ветки master (боевой сервер), stage (предпоказ), test (сервер для тестов и выявления ошибок), development (сервер разработчиков).
1. Менеджер получает задачу по разработке функционала от клиента.
2. Менеджер выносит задачу на обсуждение, анализ, проектирование, обозначение сроков.
4. Менеджер вносит задачу в систему заявок, пишет описание, определяет приоритет.
5. Программист берет в системе заявок задачу, делает себе в git копию ветки от master-ветки, дает ей имя с номером задачи из системы заявок (условимся что так заведено).
6. Программист описывает DevOps'у схему работы приложения, необходимые программные пакеты и зависимости, порядок разворота.
7. DevOps настраивает окружение для проекта, настраивает непрерывную доставку кода на все сервера, настраивает бэкапирование, мониторинг, оповещения.
8. Программист пишет код, тестирует на сервере для разработчиков свой функционал, по готовности мерджит свою ветку в тест.
9. Тестировщик тестирует по описанию задачи новый функционал на ошибки, недочеты, совместимость со старым кодом. Если все гладко делается мердж в stage-ветку, если есть недочеты отправляется на доработку программисту.
10. Менеджер проверяет новый функционал, показывает клиенту на сервере предпоказа, если клиент доволен, то делается мердж в master-ветку и последующая отправка кода на боевой сервер. Если есть замечания, недочеты, пожелания - отправляет правки на доработку программисту.
